Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
www.titlovi.com
U Americi se svakih
11 sekunda dogodi provala.
Oružana pljačka
svakih 65 sekunda.
Nasilan zločin svakih 25 sekunda.
Ubojstvo svake 24 minute.
I 250 silovanja na dan.
Pazi malo.
Mogu li vam pomoći?
Prijatelju?
Želimo razgovarati.
Nitko ti neće nauditi.
Razumiješ? Želimo razgovarati!
Nasilje je nepotrebno.
Razgovor je jedini izlaz.
Nitko ti ne želi nauditi.
Želimo ti pomoći.
Molim te, razgovaraj s nama!
Možeš ići.
Slobodan si.
Nitko ti ne želi
nauditi, razumiješ?
Dosta natezanja s tim
manijakom. -Sagni se.
Treba nam još malo vremena i
situacija je pod našom kontrolom.
Kakvom kontrolom?
Zovi Cobru.
Je li gadno? -Jest.
-Znate li tko je tip?
Neki seronja koji
mrzi svijet. Što se zbiva?
Nisam htio da te
zovu. Samo da znaš.
Idemo.
Idemo!
Brže!
Hajde, kujo! Raznijet ću te!
Dolje! Umukni i
ne diraj je! Umukni!
Ubit ću te! I sve njih!
Tako to ide u novome svijetu!
Gdje su TV kamere?!
Imam bombu!
Sve ću ih pobiti!
Dovedi TV-ekipu ili ću ih pobiti!
Jasno? Tako to ide
u novome svijetu!
Što čekaš? Idemo!
Samo dođi i pobit ću ih! Jasno?
Svi ste ionako smeće.
Zaslužili ste to!
Umrijet ćete ovdje,
je li vam jasno?
Ubit ću je!
Hej, ološu!
Loše gađaš. Ne volim takve.
Ubio si maloga bez razloga.
Sad je vrijeme da ti stradaš.
Stani! Daj, čovječe, imam bombu!
Ubit ću je! Sve ću dići u zrak!
Samo daj. Ne kupujem ovdje.
Opusti se, prijatelju.
Želiš razgovarati?
Razgovarat ćemo.
Obožavam razgovarati.
Ne želim razgovarati s tobom!
Dovedi TV-ekipu, smjesta! Hajde!
Ne mogu. -Zašto?
Ne dogovaram se s luđacima.
Uklanjam ih. -Ja nisam lud!
Ja sam junak! Pred tobom je lovac!
Ja sam junak novoga svijeta!
Ti si bolest. A ja sam lijek.
Crkni!
Baci je!
Idemo.
Molim vas!
-Vi ste ubili manijaka?
Je li spomenuo motiv? -Ima li
veze s Noćnim koljačem?
To je drugi slučaj. Molim vas!
Je li ovakav završetak bio nužan?
Je li morao umrijeti?
Ne slušaj seronju.
Cobretti, jeste li upotrijebili
nepotrebnu smrtonosnu silu?
Upotrijebio sam sve što sam
imao. -Što je ovo, okrugli stol?
Javnost ima pravo znati zašto
policajac glumi suca i porotu.
Svi imamo prava. -Prava? Čak
i manijak koji je ubio maloga?
To vas se ne tiče. Ma što mislili,
svatko ima pravo na zaštitu.
Reci to njegovoj obitelji.
Predstava je
završena. Raziđite se.
Makni se. -Idi k vragu!
Što te muči?
Što te muči? Dirao si mi auto.
To šteti zdravlju, znaš? -A što to?
Ja.
Sredi se.
Nabijem te! -Budalo!
Dobro si mu rekao.
Noćni koljač napao je
16. put u samo mjesec dana.
22-godišnja žrtva izmasakrirana
je oštrim predmetom.
Kao i ostale žrtve, čini se
da je odabrana nasumce.
Zna se samo da
Noćni koljač vreba na sve.
Ubija poslovne ljude, doseljenike,
starce i zlostavljano dijete.
Zbog serijskog ubojice
gradom je zavladala panika.
Nitko ne zna njegov identitet.
Ulazi kroz prozor, reže telefonske
žice i ubija žrtve na spavanju.
Koristi se čekićem,
nožem ili sjekirom.
Nema sumnje, isto oružje.
-Vjerojatnost za to je 90%.
Rane su ravne, duge i duboke,
kao i kod ostalih žrtava.
Već ih je 16, a gad ne
pokazuje uzorak u ponašanju.
Možda ih je više. -Ovo
nije tvoja specijalnost.
Ovo je istraga, a ne
skakanje kroz prozor.
Pojačajmo ekipu. -Potrebna nam
je suradnja među agencijama.
Svaki odjel želi se proslaviti
na ovom slučaju.
Ja ne želim biti junak,
samo se želim uključiti.
Ako prihvatimo Cobrettijevu
taktiku, bit će vraga.
Što želiš reći? -On radi u Odredu
zombija. Neka ondje i ostane.
Ti ćeš mi govoriti? -Bez
uvrede. Drukčiji smo murjaci.
Kako kaže, radiš u Zombijima,
poslove koje nitko neće.
Ne smijemo gnjaviti ljude,
Interna će nas napasti.
Onda gubimo. -Što?
Dok god se moramon držati usranih
pravila, a ubojica ne mora, gubimo.
Što ćemo sada?
-Možemo samo čekati.
Što? -Da se ponovi.
Jako mi je žao. Je li
nastala kakva šteta?
Kako ste me uspjeli
udariti? Pili ste?
Da.
Zapamti registraciju!
Idemo!
Izaziva nas. To ti je jasno?
-Ući ćemo mu u trag. -Zaboravi.
Kako to misliš?
A što možemo? -Zovi gada.
Unesite registraciju vozila
čijeg vlasnika želite naći
Ime: Ingrid Knudsen
Gospodo... -Kapetane.
Neću gubiti vrijeme.
Znate gotovo sve bolesnike
u gradu. Ispitajte ih.
Učinite sve da uđete u trag
manijaku. -Ako ga nađem?
Učini ono što radiš najbolje.
-I nemoj ubiti krivoga.
No, baš tebe briga, zar ne?
Kad ovo završi, proslavio bih
rupom u Monteovim prsima.
Znaš u čemu je tvoj problem?
Prenasilan si.
Ja? -To ti je od tolikog šećera.
Ovo mi je prvi slatkiš danas.
-To smeće koje gutaš... -Sereš.
Uzmi suhe šljive, nešto
prirodno. -Šljive? -Grožđice.
Ribu. S rižom.
Ribu s rižom...
Preuzet ću je. -Sigurno?
-Da. Auto joj je ondje. -Dobro.
U dobrim ste rukama.
Laku noć. -Laku noć.
I dalje mislim da bi
mogla raditi veće projekte.
To ovisi o tebi.
Mogao bih ti pomoći.
Ne želim se baviti igricama.
-Kakvim igricama? -Znaš kakvim.
Čuj, bio bih lud da ne
želim spavati s tobom.
Onda to nemoj učiniti
zbog mene, nego zbog karijere.
Jesi li čuo nešto?
Ne tražim da se udaš za mene.
Vidim da će trebati
vremena da se predomisliš.
Gdje želiš jesti? -Molim
te, Dane, nisam gladna.
Ne činim to zbog sebe. Zbilja.
Želim ti pomoći da nađeš sreću.
Kvragu. Zaboravila sam torbu.
Vidiš, ipak me trebaš.
Dane! Bože!
Molim vas! Brzo! Bože!
Molim vas!
Ostavite me na miru!
Žele me ubiti! -Maknite se!
Ubij je.
Kad će početi djelovati?
-Ne želim spavati.
Nećete. Samo će vas smiriti.
Vratit ću se kad završite.
Zdravo. Knudsen s K?
Tako sam i mislio.
Ja sam narednik Gonzales.
Onaj opasni gospodin
je poručnik Cobretti.
Mi smo dvojica finih tipova koji će
vam postaviti puno gadnih pitanja.
Može?
Ne izgledate kao policajci.
Ne? Šalite se?
-Sigurno misli na tebe.
Jesmo. Pravi policajci.
Ne razumijem kako mi se to
dogodilo. -Razmislite malo.
Jeste li se posvadili s kime? -Ne.
-Dugujete li komu novac? -Ne.
Uzimate li drogu ili se družite
s dilerima? -Nikada. Ne.
Lijepo.
Znači, baš ništa proteklih nekoliko
tjedana. Ni prijetnji telefonom.
Ne.
Jedan me tip
večeras prepao. -Tko?
Ne znam tko je on.
Neki tip stao je kod
podvožnjaka. Udaljila sam se.
U koliko ste sati bili ondje?
Oko 22 sata.
Kako vas je prepao?
Svojim pogledom.
Jeste li još što vidjeli? -Jesam.
Ispred njih je bio drugi auto.
Njih?
Mislim da ih je bilo troje.
Biste li ih prepoznali da ih
opet vidite? -Visokoga? -Da.
Onoga koji vas želi ubiti.
Zna kako izgledaš.
Ja znam gdje je.
Sredit ću je za tebe.
Ona je moja.
Jesi gotov, Frede? -Jesam.
Zgodan tip.
Što mislite?
Nalikuje na njega pomalo.
Drugu dvojicu ne možete
opisati? -Ne. Bio je mrak.
Da umnožim crtež u centrali?
-Ne. Ja ću. Puno ti hvala.
Noćas ostajete ovdje. Sutra
vas premještamo u sigurnu kuću.
Zašto moram ostati? Želim ići.
Vi ga jedini možete
povezati s mjestom zločina.
Moramo tako
dok ga ne uhvatimo.
Tony, jesi gladan? -Što imaš?
Nešto što sliči siru.
-Ne. Ondje ima kolača.
Uzmi sir. -Neću. Vidio sam kolač.
-Čekaj... Vi više nećete? -Neću.
Uzmi kolač i ostavi malo.
-Za koga? -Dodaj mi.
Nisam ti batler. -Ne duri se.
Ona će uništiti naš novi svijet.
I san. Moraš je spriječiti.
Baš je zgodan, ha?
-Držiš je naopačke.
Klasičan ološ.
Čuj, idem kući provjeriti
u svojim dosjeima.
Vraćam se za koji sat.
Ona ženska je baš zgodna, zar ne?
Ona gore? -Da. Sjećaš se?
Nisam primijetio. Radio
sam svoj posao. -Aha.
Brinuo sam se o poslu. -Ni ja
nisam primijetio. -Laku noć.
Prokleti lažljivče. -Pazi što
govoriš, na javnom si mjestu.
Kako ste, šefe?
-Uzoran si građanin. -Idemo.
Što je ovo? Više ništa
ne možeš kupiti, a da...
Trebali biste ići servisnim
dizalom. Drugi put idite stubama.
Prisjetite se pravilnika.
Drugi put idite stubama.
Malo je kasno za pranje podova.
Da mu nešto kažem?
Ne, moram u obilazak.
Reći ću mu. -Vidimo se.
Kako si? U tvom uredu sam.
Zašto me trebaš? -Što radiš ondje?
Javili su mi da si rekao da dođem
ovamo. -Natrag u bolnicu! -Sranje!
Presley!
Lijepa kosa...
Zašto mi to činite?
Prestanite! Prestanite!
Ima li koga?
Svi su izlazi jasno označeni.
Uputite se mirno niz stube.
Ne trčite. Ne služite se dizalom.
Budite mirni. Svi su
izlazi jasno označeni.
Uputite se mirno niz stube.
Ne trčite. Ne služite se dizalom.
Radili smo po tvome i umalo da svi
nisu izginuli. Pokušaj kako treba.
Imaju nekoga unutra. -Pametna
optužba. Možeš li je dokazati?
Načelnik Halliwell želi odgovor.
Ne još. -Čuj, jasno mi je s čim
imamo posla. Ne pogoršavaj stvari.
Monte kaže da ne daš fotorobot
osumnjičenog ubojice. Ovo je igra?
Nije rekao čarobnu riječ.
-Koju čarobnu riječ?
Molim.
Dosta sranja, je li jasno?
Nego.
Je li to sve? -Jest.
Cobretti... Znaš da imaš
problema s ponašanjem?
Da, ali sitnih.
Sredit će me, zar ne? -Neće.
Kako to možete reći? Rekli ste
da sam ovdje na sigurnome.
Tko je on? -Još ne znamo.
Hajde, idemo. -Dobro.
Ovo je narednica Stalk. Dodijeljen
joj je ovaj slučaj. Idemo. -Kamo?
U sigurnu kuću. Da vam
pomognem? Hoćete griz?
Ne volite zdravu hranu?
Jeste li primijetili išta neobično?
Je li vas tko izazivao?
Ako se sjetite ičega,
javite nam. Hvala.
Reci mi što se dogodilo sinoć.
Rekao sam ti da prepustiš
slučaj mojoj ekipi, razumiješ?
Naravno da ne. Slušaj, frajeru,
želimo ga koliko i ti. -Da?
Trojica su dežurala u sobi. Iz
centrale su pozvali dvojicu. Zašto?
Nisu. -Nego tko?
Ti vodiš igru. Otkrij.
Gdje je Gonzales?
Veži se!
Drži se!
On je lud!
Brže!
Pazi!
Zaboga!
Sagni se!
Ovo se toliko otelo kontroli
da ne znam gdje bih počeo.
Od pravnih problema?
-Da, bit će ih. U gradu je rat.
Ne želim slušati ta sranja. Javnost
će za 3 dana tražiti saveznu pomoć.
Ne želim FBI. -Imamo dovoljno
ljudi. Zašto ne nadziremo stanje?
Zato što nemamo posla s jednim
čovjekom, nego s vojskom ubojica.
Kako znaš? -Znam. -Znaš.
Ta teorija nije uvjerljiva. -Je li?
Kakav dokaz imate,
osim uplašene žene?
Ideja da je odvedete iz grada
da biste je zaštitili je smiješna.
Ovdje je najsigurnije. -Monte ima
pravo. Ovdje bi bila sigurnija.
Neće upaliti. -Zašto? -Zato što će
ti fanatici učiniti sve da je srede.
Oprostite, ali reći ću što mislim.
Ova tužna priča nalikuje na
bolesnu šalu ako mene pitate.
Nitko te nije pitao, Monte. -Šteta.
Priznajmo si to, boli njega briga
za nju. Služi mu kao živi mamac
da bi mogao urezati novu recku.
Mnogi su umrli zbog tebe.
Nju pusti da živi!
Cobretti! Dosta!
Drugi put.
On je luđak! -Što da učinimo?
Ako misli da će je luđaci pratiti,
pustite ih. Bar će otići iz grada.
Dobro si? -Jesam.
Jesu li vaš ljudi ondje? -Jesu.
Mi se trebamo voziti sve dok
nas on opet ne pokuša ubiti?
Neće uspjeti. -Stalno to
govorite. Kako znate?
Moraš vjerovati.
Mogu li vas nešto pitati? -Recite.
Zašto ste se svađali s kolegama?
-Katkad ne vjeruju u isto što i ja.
Na svijetu ima toliko luđaka.
Zašto ih policija ne zatvori?
Recite to sucu. -Kako to mislite?
Mi ih zatvorimo, a oni ih puste.
Zlo mi je od toga.
Kako rekoh, recite to sucu.
Sjajan dan za brzu hranu.
-Dodaj malo mesa prehrani.
Ne, hvala. Mrzim žablje krakove.
Bok. -Bok.
Hoćete? -Hvala.
Još jedan ljubitelj smeća.
Kako ste? -Dobro. A vi? -Dobro.
Kamo idemo? -To morate pitati
Cobru. On je stručnjak za to.
Ne izgleda kao stručnjak.
Znam. Izgleda kao
bjegunac iz 1950-ih.
Ali sjajan je lovac na luđake.
Pripadnik je Odreda zombija.
Što je Odred zombija?
-Oni rade najgore poslove.
Hoćete se malo zabaviti?
Stvar je osobna,
no možda ga oraspoložite.
Priđite mu i recite...
To mu se sviđa.
Mrak.
Jeste li otkrili nešto novo?
-Dok ste bili na zahodu? Ne.
Ja jesam. -Što?
Marion Cobretti. To je
zbilja vaše pravo ime?
Gonzales previše priča, zar ne?
Nije tako loše. -Nije?
Teško je odrastati
s takvim imenom.
Meni se sviđa. -Je li?
Uvijek sam želio imati
opakije ime. Žešće.
Kakvo?
Alice.
Krenimo.
Žalim, neću ništa.
Glavno jelo vam je gotovo.
Za veliku obitelj. -Svakako.
Imate pojas za
spašavanje? -Zašto?
Krumpirići vam se utapaju.
Gdje se nalazimo?
-Ovo je željezarski grad.
Recite... Opuštate li se ikada?
Naravno. -Zbilja?
Kako? -Tražim nevolje.
Mislila sam, petljate li se...
Sa ženama? -Da.
Pravim ženama. -Da.
Tu i tamo, ništa stalno.
Zašto? -Recimo da...
Rijetki mogu trpjeti
moj stil života.
Što ako nađete onu koja to može?
Morala bi biti malo luda.
Dobro. Moram ići.
Prepao si me. -Gdje je Tony?
Spava. Provjeravala
sam kako je kod kuće.
Zašto nisi zvala iz svoje
sobe? -Ne radi telefon.
Sve je hladnije. -Da. Uđi.
Čuj, želim ti reći
da sjajno radiš. -I ti.
Ne možeš spavati? -Ne baš.
Pokušaj.
Još čujem... -Što?
Da su ti oči otvorene.
Tko može spavati?
Dođi, molim te.
Neću ti ništa.
Zašto ne?
Bit ću na sigurnome.
Kamo ćeš kad ovo završi?
Možda ću preuzeti drugi slučaj.
Vidjet ćemo se nakon
što ovo završi, zar ne?
Misliš da je to dobra
ideja? -Mogla bi biti.
Bolje da provjerim prozor.
Mogla bi biti jako dobra ideja.
'Jutro. -Bok.
Kamo idemo danas? -Dalje.
Pogledaj gdje je Stalkica
i zašto nije vani. Ti uđi u auto.
Što ti je? Kao da si ljut.
Uvijek sam ovakav prije doručka.
-Nema je. -Što? -Nestala je.
Uđi u kuću.
U kuću!
Ta mi se kuja nikad nije
sviđala. -Ni meni. Ulazi.
Dolje.
Idemo.
Tony! Tony!
Što da radim?
Probij se! Samo vozi!
Idemo!
Dolje!
Idi u ljevaonicu.
Imaš pravo na šutnju.
Crkni, kujo! -Stani!
Ne!
Bježi odande!
Pustimo krv, drote!
Gdje si, drote?
Želim tvoje oči, drote!
Želim ih!
Želiš li završiti u paklu? Drote?
Želiš li sa mnom u pakao?
Nije važno, zar ne?
Mi smo lovci.
Ubijamo slabije.
Da bi jači opstali.
Ne možeš zaustaviti novi svijet!
Tvoje prljavo društvo nikad se
neće riješiti ljudi poput nas!
Ono nas stvara.
Mi smo budućnost! -Ne!
Vi ste prošlost.
Nećeš to učiniti,
drote. Nećeš pucati.
Ubojstvo je protuzakonito.
Moraš me uhititi.
Ako možeš.
Čak i ja imam prava.
Zar ne? Drote.
Uhiti me.
Reći će da sam lud, zar ne?
Sud je civiliziran.
Zar ne? Drote.
Ali ja nisam.
Ovdje prestaje
zakon, a počinjem ja.
Pljugeru.
Hajde, drote.
Dobro si? -Jesam. -Sigurno?
Brišimo odavde.
Dao si sve od sebe.
Ne osjećaj se krivim.
Baš lijepo od tebe. Bit ćeš dobro?
Propustit ću finale plesa.
Mogu li ti što donijeti?
-Da. Ubio bih za malo...
Čega? -Gumenih bombona.
Gumenih bombona?
Vidimo se u bolnici. -Javi
se. -Nemojte voziti prebrzo.
Cobra, obavio si sjajan posao.
Poželiš li premještaj na neki lakši
posao ili što drugo, samo reci.
Pa... Volio bih novi auto.
Rado, ali nije nam u proračunu.
Vidimo se u centrali.
Pričuvat ću ti igračku.
Cobretti, nadam se
da mi ne zamjeraš.
Malo si pretjerao ovdje.
Ja bih tražio suptilnije
rješenje, no to nije tvoj stil.
Sve u redu?
Sve u redu, stari.
Cobra! Hajde, odbacit ću te.
Imam prijevoz. Hvala.
Spremna? -Spremna, Marione.
Lako se pamti, zar ne?
Adaptacija prijevoda GWTW
Preuzeto sa www.titlovi.com
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm